# Менеджер задач

Приложение для управления списком задач. Реализовано на React + Redux Toolkit + TypeScript с использованием архитектурного подхода Feature-Sliced Design (FSD).

Vercel: t1-task-manager-git-redux-version-maxim-furzikovs-projects.vercel.app

## Используемые технологии и подходы
- React;
- Redux Toolkit;
- TypeScript;
- Material UI;
- Vite;
- CSS Modules;
- Feature-Sliced Design (FSD);
- React Router v6;
- LocalStorage для хранения задач;
- PostCSS + Autoprefixer.

### Краткое описание архитектуры
В проекте используется Feature-Sliced Design (FSD) — архитектурный подход, при котором код структурируется по функциональным срезам, а не по типам.

Основные слои:
- app/ — инициализация приложения: маршруты, Redux store, общие провайдеры.
- pages/ — страницы.
- features/ — законченные пользовательские функции (фильтрация задач, редактирование).
- entities/ — бизнес-сущности.
- shared/ — переиспользуемые UI-компоненты.

Такая архитектура облегчает масштабирование, переиспользование компонентов и отделение бизнес-логики от UI.

## Реализованный функционал
- Создание, редактирование, удаление задач
- Фильтрация по статусу, категории и приоритету
- Отображение даты создания
- Сохранение задач в localStorage
- Валидация полей при создании и редактировании
- Адаптивная вёрстка

## Инструкция по запуску

### Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/maximfurzikovv/t1_task_manager
cd t1_task_manager
```
### Установка зависимостей

```bash
npm install
```

### Запуск проекта в режиме разработки

```bash
npm run dev
```
